(Seo Hyun Jin)
(Yoo Jae Myung)
(Lee Si Woo)
(Yoon Se-A)
(Chang Ryul)
(Dahyun)
(Mahalin mo ako)
(Hure: Prostitute)
(Tiya)
Naku. Sige na, itigil mo na 'to.
Kabutihan.
Mi Kyung.
Jin Ho, hindi mo sinasagot ang telepono mo.
Sino ka?
Kumusta.
- Mi Kyung. - Tinanong ko kung sino ka!
Natulog ako kasama si Beom Jun.
Ano ba 'yung sinabi mo?
Pasensya na.
Ano ang ikinalulungkot mo?
Pasensya na kung hindi ko sinabi sa iyo nang mas maaga.
Ano?
Suportahan ang Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Pasensya ka na hindi mo sinabi sa akin nang mas maaga?
Dahil hindi ko sinabi agad?
Kung sinabi mo sa akin na nanloloko ka, ayos lang ba sana?
Ayos lang ba sana iyon?
Paano mo nagawa ito?
Hindi pa nga ganoon katagal simula nang mamatay ang ate ko.
Hindi ito kapani-paniwala. Hindi pa katagal mula nang mamatay siya!
Kaya...
Ganito ba ang ginagawa ninyong dalawa bago siya namatay?
- Alam niya, 'di ba? - Mi Kyung, sige na.
Bitawan mo ako!
Pinalamutian ng kapatid ko ang bahay na ito.
Ginamit mo ang mga plato at mangkok na ginamit niya.
At nandoon pa rin ang mga damit niya, katulad ng pag-iwan niya sa mga ito.
Paano mo nagawang maglagay ng ganitong kalokohan sa bahay na ito?
- Mahal, tama na. - Mukhang pwede na ba akong tumigil?
Parang nakatira rito ang babaeng iyon sa bahay ng kapatid ko!
Mi Kyung, pasensya na.
Pero huwag mong tawaging dalaga si Ja Yeong. Mabuting tao siya.
Inaalagaan ko siya.
Dapat nagsinungaling ka na lang...
at sinabing wala lang iyon.
Na walang namamagitan sa inyong dalawa.
Dapat pala nagsinungaling ka na lang talaga...
Hindi.
Bakit ba ako naaawa sa isang mababang uri ng tao na katulad niya?
Mahal!
Ako ay...
Ang tanga ko talaga!
Susmaryosep!
- Sige na, mahal ko. - Bitawan mo ako!
Sige, basagin mo. Durugin mo lahat.
Susmaryosep. Sige na!
Paano ba naman lahat ng tao ay nagiging makasarili,
sobrang makasarili lang?
Siguro dapat lang nating balewalain ang isa't isa...
at mamuhay na parang mga estranghero. Hindi ba't sa tingin mo ay iyon ang pinakamabuti?
Gaya ng dati.
Jun Kyung.
Huwag mong sabihin 'yan.
Dahil lang sa pamilya tayo,
inaasahan nating malaman, maintindihan,
maging matiyaga, at ipaglaban ang lahat.
Sawang-sawa na ako.
Ganoon din ang nararamdaman mo, Tatay.
Hindi ba?
Kumusta ka naman?
Ganoon din ba ang iniisip mo?
Iyon ba...
mali ba talaga ang ginawa ko?
Hindi. Bilisan natin.
- Hoy, anong nangyayari? - Hoy.
- Pasensya na. - Pasensya na tungkol diyan.
- Tara na. - Hoy, mga kasama.
Pasensya na.
Sandali lang.
Magiging siyam na dolyar iyan.
Naku, naku!
Nawala ka na rin sa wakas sa katinuan.
Anong ginagawa mo rito?
- Hoy! - Ano?
Naku naman. Amoy alak ka.
Hoy. Ikaw na batang punk, bumangon ka na.
Dahil lang sa wakas ay may nagawa ka na sa buhay mo,
Hindi ka na makapaghintay na masayang.
Naku, ang bigat mo.
Tara na. Susmaryosep.
Hindi, sige na. Oo, iyon lang. Mabuti iyan.
(Maanghang na Ramyeon)
Gumagaling ka na.
Pinakain mo ba ang isda kaninang umaga?
Oo.
Daniel, kaibigan mo siya, kaya trabaho mo na ngayon na pakainin siya.
Nakuha mo? Tatlong beses sa isang araw. Huwag magbigay nang marami.
Sige.
Ano ang napagdesisyunan mong ipangalan sa kanya?
Oscar.
Oscar?
Ang gandang pangalan niyan.
Nang akala natin ay nasa likuran na natin ang dilaw na alikabok ng tagsibol,
marami na ngayon ang nagpapahayag ng kanilang pagkadismaya...
kasabay ng kamakailang pagtaas ng antas ng pinong alikabok.
Ngayong araw, ayon sa forecast, magkakaroon ng maulap na kalangitan sa buong bansa,
na may inaasahang kalat-kalat na pag-ulan depende sa rehiyon.
Kaya maaari mong asahan ang kinakailangang ulan upang linawin ang nakakapasong hangin.
Kumusta?
Sino ang tumatawag?
Ano ang plano para sa araw na ito?
Mag-skateboard na naman?
Uulan daw ngayon.
Gusto mo bang isama kita sa bahay ni Lola?
Nakakailang.
Hoy, makinig ka.
Pupuntahan ko si Jun Kyung mamaya.
Gusto mo bang sumama sa akin?
Hindi.
Sige.
Marami kang magiging kaibigan kapag nagsimula ka nang pumasok sa paaralan ngayong taglagas.
Ako ay...
Ayos lang ako.
Bakit ba laging ayos lang sa'yo ang lahat?
Dahil maayos naman talaga ako.
Naku po.
Hindi mo alam kung gaano ako kasaya dahil doon...
na nandito ka...
para gumugol ng oras kasama ako.
- Sige na, mahal ko. - Bitawan mo ako!
Sige, basagin mo. Durugin mo lahat.
("Gng. Dalloway")
(Bawal ang Pangkalahatang Basura)
(Basura sa Bahay)
So sinasabi mong nalaglag mo 'yan noong bumisita ka sa Unit 703?
- Oo. - Pakitingnan.
Tingnan mo kung may kulang.
Nandoon na ba lahat?
Oo.
Maraming salamat.
- Uy, Do Hyun. - Uy, Jun Kyung. Kumain ka na ba?
Oo. Ginawa ko lang.
Alam mo ba na dapat umulan ngayon?
Tama ba 'yan?
Kaya sa tingin ko dapat tayong uminom sa bahay mo mamayang gabi.
Alam ng lahat...
Kailangan nating kumain ng malasang pancake at uminom ng makgeolli sa araw ng tag-ulan.
Susunduin kita mamaya.
Hindi, ayos lang. Ako lang...
Baka ma-late ako sa trabaho.
Kung ganoon, pupunta na lang muna ako sa bahay mo.
Pwede na akong magsimula sa pancakes o kung ano pa man.
Sige, kung gayon.
- Jun Kyung? - Oo?
Gawing masaya ang araw na ito.
Sige. Ikaw rin, Do Hyun.
Sige, kitakits mamaya.
Sige.
Ginulat mo ako.
Nay, alam mo ba yung trick na sinasabi ko sa'yo?
Kaya ko na itong gawin nang 3 beses sa 10 ngayon.
Talaga? Padalhan mo ako ng video. Kailangan kong mapanood para maniwala.
Sige. Hihilingin ko kay Tatay na kunan ito ng video at ipadala agad sa iyo.
So, magkasundo ba kayo ni Dad?
Oo.
Nagkakasundo naman kami.
Masaya ito.
Nakakagaan ng loob 'yan.
Nay, hulaan mo?
Magaling na talaga ako gumamit ng chopsticks ngayon.
Mahal, kailangan ko nang umalis. Mag-usap tayo ulit maya-maya.
Sige.
Wala rito ang tatay ko.
Alam ko.
Ito.
Alam mo naman kung saan ko ito nahanap, 'di ba?
Kaya ano ang dahilan kung bakit ako naging isang puta?
Ayoko nang makita ka. Nakuha mo ba?
At huwag ka nang magsalita pa.
Galit ako sa mga taong katulad mo.
Kaya mang-asar.
At huwag ka nang babalik dito kahit kailan.
Ikaw...
Duwag ka talaga.
(Walang Hanggang Pag-ibig)
- Hindi pwede, may ginawa ka bang hakbang para sa kanya? - Ano ang akala mo sa akin?
Sus, sige, ibibigay ko sa'yo 'yan. Naku, ang galing mo.
Sinabi niya sa talunang iyon kahapon.
- Kaya sa wakas ay naghiwalay na sila. - Talaga?
Ginulat mo ako.
Bueno,
Ano ba talaga ang problema mo?
Oo, tama ka.
Wala akong pakialam doon.
Susmaryosep.
Sige. Tingnan mo ito.
Kakabili ko lang nito kahapon. Nakakainis talaga.
Alam ko naman talaga na si Hye On ang pinaka-metikuloso...
sa pag-proofread.
Parang hindi ko lang mapansin ang mga typo na ito.
O ako'y naging ignorante,
o sadyang namimiss ko lang sila...
kahit na nakasalubong ko sila.
Pero alam mo...
ang ika-5 linya sa Pahina 37...
Hindi 'yan typo.
Sabi nito, "Nasasaktan siya," pero hindi ba dapat ay "nami-miss niya siya?"
Gaya ng alam mo sa nabasa mo,
Hindi man lang maintindihan ng mga tauhan ang sarili nilang nararamdaman.
Isa pa, wala sila sa posisyon para ipahayag ang kanilang mga sarili.
Tanga siya, at mas lalong tanga siya.
Hindi niya mapigilang mag-alala.
Nababaliw na siya sa pag-iisip pa lang tungkol sa kanya.
Kaya sa sobrang galit niya ay parang sasabog na siya.
Pwede ba ang ganitong pakiramdam...
maituturing na parang pangungulila lang sa isang tao?
(Nahihirapan siya.)
Sa tingin ko, mas katulad nito ang "nakakapagod".
Kumusta ka naman, Hye-on?
May nagugustuhan ka ba?
Sa edad niya,
Sa tingin mo ba talaga masasaktan siya dahil lang sa isang tao?
Sa pinakamahaba, malamang mami-miss lang niya sila nang kaunti.
Hindi iyan totoo. Sa pagkakaalam natin,
maaaring naranasan na niya ang lahat ng relasyong pinapangarap niya.
O baka naman,
Hindi niya alam na pag-ibig pala iyon, kaya hindi niya ito hinabol.
Sandali lang. Ito ay talagang...
sarili mong kwento, Manunulat na Jeong.
Paano kung oo nga?
Sinasabi mo bang ganoon ka-inosente?
Inosente? Hindi, isa lang akong tanga.
Ang pagkamiss sa isang tao ay isa lamang pakiramdam,
ngunit kapag ang pakiramdam na iyon ay nauwi sa matinding paghihirap,
magsisimula mo itong maramdaman sa pisikal na paraan.
Nakakainis at nakakainis talaga noong una,
pero kalaunan, sumakit din pala talaga.
- Masakit? - Oo. Hindi mo pa naranasan 'yan?
Huwag. Huwag kang magtanong.
- Nakakabagot ang buhay mo noon. - Sabi ko huwag ka nang magtanong. Ako hindi pa.
Natulog ako kasama si Beom Jun.
Pasensya na, Jun Seo.
Sige.
Nakaayos na ang lahat,
kaya gumawa ka ng mabuti. Huwag mo akong pagmukhang masama.
Nakuha mo?
Patawad?
Ano bang nasa isip mo? Nakikinig ka ba sa akin?
Propesor Song.
Hindi ko kaya.
Ano?
Sa tingin ko wala nang halaga ang kahit isa sa mga iyon.
At si Yeong,
Umalis na ako ng bahay.
Ano ka?
Hahayaan mo akong manatili, 'di ba?
Alam kong nakita kita kahapon, pero masaya akong makita kang muli, Bom.
Nakakapangilabot ang timing na ito.
Kailangan kong umalis ngayon para sa isang meeting sa isang travel agency.
Babalik ako agad. Sana ay makaramdam ka ng ginhawa at magpahinga.
Huwag kang mag-alala, babantayan ko si Bom.
- Dapat kang pumunta sa pulong. - Sige.
Gusto mo ba ng masasakyan?
Sabi nila uulan daw, pero maganda naman ang panahon.
Ja Yeong, pagkatapos ng inyong pagpupulong,
Gusto mo bang magmaneho?
- Ito... - Oh, yung salamin sa gilid?
Ayos lang. Kaya ko naman itong ipaayos. Mabilis lang naman itong maayos.
Ang hipag ko...
Medyo mainitin ang ulo niya.
Maaaring ayusin ang salamin sa gilid,
pero hindi ang puso niya.
Hindi ganoon kadaling ayusin.
Ayos lang.
Kumusta naman ang anak mong babae?
Ano ang sinabi niya?
Jin Ho.
Sigurado ka ba talagang ayos ka lang?
Sinasabi ko na nga ba. Ayos lang talaga ako.
Mukhang normal lang ang lahat.
Magkikita tayo sa susunod mong appointment.
- Salamat. - Walang anuman.
Paalam.
Libre ako hanggang 5pm, 'di ba?
- Hayaan mo akong magpahinga ng 30 minuto. - Dr. Seo.
May bisita ka.
Doon sa banda.
Pasensya na sa pagbisita ko nang hindi ko namamalayan.
Sa totoo lang, wala akong number mo.
- Nabalitaan ko lang na nagtrabaho ka rito. - Pinapunta ka ba ng tatay ko?
Hindi, ako lang...
dumating nang mag-isa.
Hindi ka ba nahihiya?
Dapat ba akong maging ganito...
- nahihiya tungkol sa? - Hindi ba dapat?
Lalo na pagkatapos ng ganoong eksena.
Alam kong magiging ganoon ako.
Gaano katagal kaya...
hanggang sa mawala ang awkwardness sa ganitong sitwasyon?
Kami ni Jin Ho...
Baka maghiwalay tayo balang araw.
Pero kung gagawin man natin, iyon ay dahil sa isang isyu sa pagitan natin,
hindi dahil sa pamilya niya.
Ano ang punto mo?
Gusto ko lang si Jin Ho.
Hindi ko sinusubukang sumali sa pamilya mo o magkunwaring nanay.
Kaya akala ko wala nang halaga ang mga iyon.
Kaya?
Pero hindi mahalaga sa pamilya mo...
anong klaseng tao ako...
o kung ano ang nararamdaman namin ni Jin Ho para sa isa't isa.
Ngayon ko lang napagtanto kung gaano ako naging makasarili.
Pasensya na.
Iyan ang gusto kong sabihin.
("Gng. Dalloway")
Sinta.
Oo?
Pasensya na.
Para saan?
Para sa lahat ng bagay.
Gumagaling ka na.
Magiging maayos din ang lahat.
Pero wala ba akong naaamoy na nasusunog?
Naku, hindi. Ang sarsa. Naku, sayang.
Kailangan kong magsimulang muli. Naku, hindi. Hindi ako makapaniwala dito.
("Gng. Dalloway")
Hindi ako sigurado kung dapat ko bang ipagdiwang ang aming ika-35 anibersaryo...
o maawa ka rito.
Hindi ko lang alam ang gagawin.
Sa halip,
Napagdesisyunan kong maging mapagpasalamat.
Sa loob ng 37 taon,
dati ka pa rin.
Ang mabait na ngiti na ibinibigay mo sa akin.
Ang amoy ng walang lasang luto mo.
Yung mga malamyos na tunog na nililikha mo kapag gumagalaw ka.
Ang paraan ng iyong pagsasalita at pagtawa sa sarili mong mga biro na hindi nakakatawa.
Ako...
Mahal ko kayong lahat.
Sinta.
Ngayon ay...
ang aming ika-35 anibersaryo ng kasal.
Tatay, kailangan mo ba ng tulong?
Ano? Perpektong timing.
Labhan mo ito para sa akin.
Tutulong din ako.
Ayos lang, Jun Kyung. Umupo ka na.
("Gng. Dalloway")
Dapat alam ko na ang nararamdaman mo para sa isang katulad ko.
Wala akong malay.
Kahit papaano, kailangan mo lang ng kaunting oras.
Pero hindi ang oras ko.
Kundi oras para sa sarili mo at sa pamilya mo.
Ako ang pinaka-makasarili noon.
Kinumbinsi ko ang sarili ko na ako lang talaga ang nahihirapan.
Sumigaw ako na ako lang pala ang nasasaktan.
Hindi ka ba nahihiya?
Ako ay siya.
At ako rin si Daniel.
Kaya sino ba ako para magalit sa kahit sino o tawagin siyang duwag?
Seo Jun Kyung.
Nakakaawa ka talaga.
Nandito ka.
Nabasa ka ba sa ulan?
Sige na nga, dapat tumawag ka na kung wala kang dalang payong.
Gusto ko lang mabasa ng ulan.
Pero bakit?
Yoon Sol.
Yoon Sol!
Hindi ko kayang makipaghiwalay sa'yo.
Tapos na tayong mag-usap.
- Maaaring tapos ka na, pero ako hindi pa. - Hoy, Seo Jun Seo!
Tara, mag-usap tayo sa labas.
- Wala akong masabi, Jun Seo. - Sige, meron.
Tumigil ka na!
Sabi ni Sol tapos na raw siyang makipag-usap sa iyo.
Sino ka para makialam?
Kung nakipaghiwalay ka na, maging matanda ka na. Tigilan mo na ang pagiging kawawa.
Hoy, tumigil ka na rin.
Talagang talunan.
- Basura ka. - Sabi ko, itigil mo na!
- Talo ka. - Ikaw!
- Ikaw na maliit... - Lumapit ka sa akin.
- Papatayin kita. Bitawan mo. - Tawagan mo ang mga pulis.
- Sige, tawagan mo ang mga pulis! - Sabi ko sa'yo bitawan mo na!
Bitawan mo, gago ka.
Uy, kinagat niya ako.
Ano ang ginagawa mo?
Sinabi ko na sa'yo na itigil mo na 'to!
- Naku, hindi. Ano ang dapat nating gawin? - Ayos lang ako.
Naku, hindi. Hindi ba dapat pumunta ka sa ospital?
Sa tingin mo ba ganoon kalala iyon?
- Naku. Ano ang dapat kong gawin? - Siguradong masakit 'yan.
Ikaw!
Anong ginagawa mo rito?
Anong nangyari sa mukha mo?
Humingi ka ng tawad sa propesor at sabihin mong tatanggapin mo ang alok.
Sinong klaseng tanga ang magsasayang ng ganoong pagkakataon para lang sa isang hiwalayan?
Sa tingin mo ba tapos na ang buhay mo ngayon?
Bakit ka pupunta roon para lang bugbugin nang ganito?
Kung ganito ang itsura ng mukha ko,
Dapat mong makita ang ibang lalaki.
Binugbog ko siya hanggang sa maging pulp. Isang buong pulp.
Kaya...
Mas maayos na ba ang pakiramdam mo ngayon?
Hindi.
Kawawa naman ako.
Naku, masakit.
Kaya mo bang makaramdam ng sakit?
Hirap na hirap na ako.
Hoy.
Bakit ka umiiyak?
- Bakit? - Dahil nahihirapan ako.
Bakit ka nahihirapan?
Dahil gusto kita.
Ang katotohanang may gusto ako sa isang katulad mo,
Ang isang hangal at kaawa-awang tanga ay isang lubos na pagpapahirap.
Ano?
Sinasabi ko...
Gusto kita.
Jun Kyung, may lagnat ka.
Nagluto ako ng lugaw. Siguraduhing kumain at uminom ng gamot.
Bakit hindi ka kumakain?
Lumalamig na.
Nanay.
Ako lang ang pinakamasama.
Kawawa naman ako,
duwag, at sadyang masama.
Sa tingin ko tama si Soo Jin. Tao lang talaga akong walang puso.
Noong araw na una naming iniuwi si Jun Seo,
Nabighani ka sa kanya. Kaya nanatili ka lang nakatitig.
Hindi mo na maalala, 'di ba?
Kaya noong tinanong kita kung bakit, sabi mo...
Kasi ang cute niya.
Kaya sabi ko, "Sige. Tapikin mo siya nang marahan..."
"at sabihin mo sa kanya na ang ganda niya."
Alam mo ba kung ano ang ginawa mo noon?
Sabi mo masyadong malamig ang mga kamay mo.
Nag-aalala ka...
baka sipunin mo siya kung hahawakan mo siya.
Jun Kyung.
Napakainit ng puso mo.
- Talaga? - Siyempre.
Nakauwi na ako.
Nakitulog ka ba sa bahay ng kaibigan mo?
Uy, nakapagpadala ka man lang sana ng text.
Hoy.
Anong nangyari sa mukha mo?
Natumba ako.
Umiinom ka na ba?
Hindi.
Nagtatakbo ako pababa ng hagdan ng subway.
Dapat kang maging mas maingat. Ano ba 'to?
Ayos lang. Naglagay ako ng kaunting ointment.
Wala lang talaga.
- Seryoso. - Naku.
Masakit siguro 'yon.
Bakit mo bigla nilabhan ang mga damit ni Nanay?
Maganda at maaraw.
Jun Seo.
Gusto mo bang pumunta sa mama mo?
Tatay.
- Oo? - Ito na ang pagkain mo.
Salamat.
Sa tingin ko medyo naging masyadong malupit ako noong isang araw.
Hindi naman.
Mula sa iyong pananaw,
may karapatan kang makaramdam ng ganyan.
Kahit papaano, ako naman ang...
sino ang dapat magsisi.
Alam ba ni Jun Seo?
Kapag nalaman ito ni Jun Seo, magagalit siya, 'di ba?
Kilala ko siya, oo. Malamang.
Dapat humanap ka ng tamang panahon para sabihin sa kanya...
at ibalita nang marahan.
Ang tamang panahon?
Siguradong nasa cloud nine siya ngayon.
Jun Seo? May nangyari bang maganda?
Sinasabi ko...
Gusto kita.
Nabalitaan kong nakuha mo ang research internship.
Oo.
Nagyayabang ako tungkol sa iyo.
Na tinalo mo lahat ng master's at PhD candidates para sa puwesto.
Binabati kita. Seryoso.
Uy, kumain ka na, ha? Kumain ka na nitong mga dahon ng perilla.
Sa totoo lang,
Tumigil na ako.
- Bakit? - Bakit?
Parang nangyari lang talaga.
- Teka, bakit? - Ano? Bakit mo naman papalampasin...
isang magandang pagkakataon na tulad niyan? Bakit...
Naghiwalay kami ni Sol.
Ano?
Pasensya na po, Tatay.
Alam ko kung gaano ka kasaya noon.
- Hindi, hindi ako 'yun... - Napakatanga naman ng dahilan para...
Siguradong galit ka talaga, Jun Seo.
Bakit ka tumigil? Sige, higaan mo ako gaya ng dati mong ginagawa.
Karapat-dapat talaga ako.
Kalimutan mo na.
Ang totoo, nakuha mo ang internship na iyon batay sa sarili mong merito.
Nakakagaan ng loob 'yan.
Sobrang nag-aalala ako kung paano ko sasabihin sa'yo ang lahat.
Nami-miss ko na si Bom.
Tay, hindi ba malapit nang magbakasyon ulit ang kaibigan mo?
Dapat mong isama ulit si Bom.
Sino si Bom?
Aso ng kaibigan ni Tatay.
Hindi ko lang basta kaibigan ang may-ari ni Bom.
Ano?
Aso siya ng girlfriend ko.
Halos dalawang buwan na kaming nagkikita.
At mga tatlong taon na kaming magkakilala.
Ito lang...
Wala talagang ginawang aksyon ang dalawa. Basta nahulog lang ang loob namin sa isa't isa.
Tatay.
Sa tingin ko hindi natin kailangan ang lahat ng detalye.
Sandali lang. Halos pareho lang ang timing mo.
Kaya maayos pa rin ba ang takbo ng mga bagay-bagay sa kapitbahay namin?
Tama iyan. Kumusta kayo ng lalaking kasama mo?
Aba...
Ano?
Na-dismiss ka na ba?
Ang bagay ay...
Ang totoo niyan, siya talaga...
may anak na lalaki. Nasa ikawalong baitang siya.
- Ano? - Ano?
Hoy! Mag-ingat ka!
Walang gumagalaw. Manatiling tahimik.
- Ano? - Sandali lang.
Teka, so kasal na pala siya?
Baliw ka ba? Bakit ako makikipag-date sa lalaking may asawa?
Kaya hindi siya kasal? Mabuti na lang. Nakakagaan ng loob.
Ang cute niya. Napakabait na bata.
Ang cute niya? Naku, nakakagaan din ng loob.
Hindi! Matumba tayo. Huwag kang gagalaw! Tumigil ka!
- Huwag ka ngang huminga. - Huwag kang huminga.
Pumunta kami para bisitahin si Nanay.
- At muntik na natin siyang makita nang totoo. - Ikaw na maliit...
Pasensya na, hindi ko dapat sinabi 'yon. Pasensya na.
Siya nga pala, kayo ba ay...
ayos lang?
Oo, ayos lang ako.
Sa tingin ko ayos lang din ako.
- Kumusta ka naman, Tay? - Opo, ayos lang din ako.
Basta't maayos ang lahat, malaking ginhawa na iyon.
Pero tingnan mo kami.
Ayos lang ba talaga tayo?
- Uy, Jun Seo. - Opo?
Subukang iikot nang bahagya ang manibela pakaliwa.
Huwag, huwag! Tigilan mo na. Manatili ka lang na tahimik.
(Mahalin Mo Ako)
Ginawa mo ba iyon noong mainit ang panahon?
Pakiramdam ko ay may utang na loob ako sa iyo na humingi ng tawad.
Ang nararamdaman ko ang problema ko, at wala akong inaasahan mula sa iyo.
Kaya wala ka nang ibang kailangang sabihin.
Akala ko pupunta tayo sa campsite para magsaya.
Pero hindi ko akalain na pupunta kami rito para bumili nito.
Para itong bahay na walang may-ari. Puro alaala lang ang laman.
Iniisip kong ibenta itong bahay.
Maiintindihan naman ng mga bata, 'di ba?
Gusto kong makasama si Daniel.
Bakit?
Sa tingin mo ba hindi ko kaya?
Daniel.
Ayoko sa kanya.
Hindi ba pwedeng makipaghiwalay ka na sa kanya?
May kakaiba sa pakiramdam ngayong tagsibol na ito na may kakaibang pait.
Hindi mo ba iniisip na magiging napakalupit nito?